Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Precisamos arrancar a estaca de nossos corações.
Acreditar em nós mesmos.
Acredite que podemos derrotar o Demônio do Mar.
Bata palmas se você concorda comigo.
Sim!
Transformando uma história tão comovente
em algo tão inspirador.
Por isso escolhi Hua Ritian.
Para ser o Grão-Senhor.
Repita isso, Grande Senhor.
O Demônio do Mar está aqui!
O Demônio do Mar está aqui.
Corra. Corra.
Onde eles estão?
O Demônio do Mar está aqui.
O Demônio do Mar está aqui. Corra.
Correr.
O que está acontecendo?
O Demônio do Mar está aqui.
Espere.
Você já viu Hua Ritian?
Qing Luan e Bai Shi?
O Demônio do Mar está aqui.
Xiong Er, leve-o embora.
OK.
O Demônio do Mar.
Que demônio marinho?
Quanto tempo mais?
Já está pronto?
Em breve. Quase pronto.
É mesmo o Demônio do Mar.
Não me coma.
Coma-o.
Ele é corpulento.
— Não faça isso. Eu também estou com medo.
- Eu não tenho medo.
Não coma meu irmão.
Todos.
Não se esqueça
O que o Grande Senhor te ensinou.
Reaja.
Lute contra isso.
As estrelas cadentes?
Não.
Pare de observar as estrelas cadentes.
Pense em mim.
Minha mão está com cãibras.
Sumiu?
Parece que funcionou.
Derrotamos o Demônio do Mar.
Nós realmente o derrotamos.
Ótimo.
[Episódio 13]
Você quer dizer...
Você perdeu para a Seita da Divindade do Mar.
Deve ser a formação na Ilha do Urso.
Já faz muito tempo.
Caiu em ruínas.
Então você quer dizer a formação que eu deixei?
Parou de funcionar?
Não, não.
Meus humildes poderes mágicos são insuficientes.
Não consegui usar sua formação corretamente.
Na Ilha dos Ursos,
Você viu algum estranho?
Forasteiros?
Sim, eu fiz.
Devem ser aqueles forasteiros.
bagunçando a Ilha dos Ursos.
Parece que desta vez,
[Bian Zhuang, Senhor do Salão do Horizonte]
Eu preciso intervir pessoalmente.
Ilha do Urso
Calistenia Elementar, Rotina nº 3:
Sol colorido.
Agora começa.
Um, dois, três, quatro.
Dois, dois, três, quatro.
♪Agora, um dique segura a tempestade♪
♪Lutar contra o destino pela minha vida♪
♪Feche os olhos para sentir o mundo♪
♪Anos de tinta respingada♪
♪Explorando lugares distantes♪
♪Silencioso nas sutilezas♪
♪A tarefa recai sobre mim♪
Oh não, dormimos demais.
Irmão, a culpa é toda sua.
Sua culpa.
Ficamos acordados até muito tarde ontem à noite.
- A culpa é sua, estamos atrasados.
Cinco, seis, sete, oito.
Corra rápido.
Três, dois, três, quatro.
- Cinco, seis, sete, oito.
- Quem é?
Quatro, dois, três, quatro...
Após a batalha da noite passada,
os aldeões devem acreditar
Agora na Seita da Divindade do Mar.
Por que Xiong Laosan não veio nos procurar?
Aqui.
O que é isto?
Isto é um amuleto.
Um amuleto?
É um talismã?
Possui poderes mágicos?
Ou será que o material é especial?
Nenhuma dessas.
No reino mortal,
Existe uma magia que nunca morre.
Isso se chama sinceridade.
Não é feito de materiais sofisticados,
E não faz milagres.
Mas é repleto de emoção genuína.
Agora que ambos o temos,
Eu diria que nossos corações estão em sintonia.
Em sincronia?
Yunxiao.
Independentemente de como o plano se desenrolar,
Espero que você se lembre de uma coisa.
Seja por engano,
ou ocultação,
às vezes,
Nem sempre é por maldade.
Não entendi.
Isso é bom.
Um dia você conseguirá.
Se meus cálculos estiverem corretos,
Deve chegar hoje.
O que deve chegar?
O verdadeiro Demônio do Mar.
Pai.
Já nos juntamos à Seita da Divindade do Mar.
Por que você não se junta também?
Contanto que derrotemos o Demônio do Mar,
Não importa a quem seguimos.
Você ainda é jovem.
Você não viu muita coisa.
Se você realmente enxergar isso,
Será tarde demais.
Viu isso?
Já começou.
O que é aquilo?
Três, quatro...
Um bando de mortais.
Como você ousa falar tão grosso?
Afirmando ter derrotado o Demônio do Mar.
Quem é você?
Chega de truques.
Desça agora.
Descer.
Sem chance.
Dizem que é a Ilha dos Ursos.
Tenho uma seita dedicada à divindade do mar.
desafiando minha Seita Westdawn.
Quem dentre vocês o adora?
Todos nós fazemos isso.
Derrotamos o Demônio do Mar ontem à noite.
Derrotar o Demônio do Mar?
Como se você pudesse.
Não insulte a Seita da Divindade do Mar.
Vamos pegar pedras.
e derrubá-lo.
Peguem ele.
Isso é
Uma formação?
Quebrei todas as formações rochosas desta ilha.
Ele deve estar usando poder de verdade.
Como isso é possível?
Talvez ele tenha definido essa formação.
O que estamos escondendo, Hua?
Shh.
Fique em silêncio.
Seja bom.
Xiong Er.
Onde você está indo?
Pai, nós precisamos salvá-los.
Sim.
Salvá-los?
É inútil.
Você não pode salvar ninguém.
Salve-os, Hua.
Você viu?
Isto é um teste.
Um teste.
Que teste?
Grande senhor.
Salve-nos.
A Seita da Divindade do Mar
Não tem nada de especial.
Grande Senhor, salve-nos.
Escutem bem.
Sou um discípulo da Seita da Aurora Ocidental.
Bian Zhuang, Senhor do Salão do Horizonte.
Adoração da divindade do mar
Quebra as regras de Westdawn.
Já pensou nas consequências?
Grande Divindade.
A culpa é toda nossa.
Chega, por favor!
Cancele isso!
Nós cometemos um erro.
— Por favor, tenha misericórdia.
- Mortais
são meros insetos.
Dêem um desconto para nós.
Então,
Quem proferiu essas palavras proibidas?
E invocou o Demônio do Mar?
Ele.
Por que contar para ele?
Ele me perguntou.
Forasteiros,
Você não disse?
Você derrotaria o Demônio do Mar?
Você disse que a Seita da Divindade do Mar traz poder?
Então vamos tentar.
Correr.
Ainda bem que falo rápido.
Pirralho!
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
Confie em mim.
Não vou soltar sua mão.
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem♪
Hua, por que estamos indo por este caminho?
O vilão não está atrás de nós?
Eu sei que o vilão está lá.
Foi por isso que corremos por aqui.
Hua, você...
Você está tentando fugir?
Quem você pensa que eu sou?
Oi pessoal.
Muito tempo sem ver.
Hua Ritian.
Espalhar boatos
e enfurecendo a Grande Divindade,
Você é um pecador aqui.
Tem algo a dizer?
A Ilha dos Ursos é incrível.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre.
Amarre-o.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre.
Me ajude, por favor!
Tudo isso deve estar nos planos dele.
Ele deve ter planejado sua fuga.
Isso me faz pensar que ele morreu.
me observando lamentar,
e então, de repente, aparecendo
Para zombar e provocar-me.
Vou esperá-lo aqui mesmo.
Quando ele voltar, eu lhe direi:
Seu pirralho.
Eu adivinhei cada um dos seus passos.
Eu sei que você não está morto.
Você não vai me enganar.
Qing Luan.
Agora sou o Capitão Inquisidor de Westdawn.
Vim para te acolher.
Venham e arrependam-se junto ao altar.
Eu não vou embora.
Por que não?
Estou esperando por ele.
Você quer dizer Bai Shi?
Ele foi devorado pelo Demônio do Mar.
Ele não vai voltar.
Você não o conhece.
Pare de esperá-lo.
Venha comigo.
Aquele pirralho sempre se faz de misterioso.
cheio de ideias perversas,
Nada simpático.
Mas uma coisa
Tenho certeza.
Sem certeza absoluta,
Ele jamais faria isso.
Estou falando com você.
Conseguimos capturá-la ou não?
A decisão é sua.
Por que não
Deixar este lugar comigo?
Vamos.
Os mortais são assim.
Eles não têm poder.
Depender dos imortais para tudo.
Quaisquer que sejam as obras imortais,
É neles que eles acreditam.
Fada, com sua grande visão,
Você naturalmente os despreza.
Que fada?
- Eu sou...
- Fada Yunxiao.
Você me conhece?
Eu te reconheci desde o início.
O que você quer?
Ofereço minha ajuda com prazer.
Você
Você quer me ajudar?
Fada, você é?
Procurando pela Espada da Pregênese?
Está tudo bem.
Eu só quero fazer
amigos seus.
Fazer amigos?
Apenas com palavras?
A Espada da Pregênese
É uma antiga arma divina.
O Imperador Demônio
dominou os três reinos com ele.
Que emocionante!
Que pena que meu nível de cultivo fosse superficial naquela época.
incapaz de presenciar a batalha
ou contemple a sua glória.
Estou pregando na Ilha dos Ursos.
só para encontrar aquela espada.
Basta um olhar para o tesouro,
E eu ficaria satisfeito.
Você sabe que está escondido na ilha,
Mas não sabe como é?
Então eu fiz os aldeões cavarem.
e me ofereçam as pedras como tributo.
Enquanto a espada estiver aqui,
Eu vou encontrar, mais cedo ou mais tarde.
Quanto tempo
Eles andaram cavando?
Alguns séculos.
Encontrou alguma coisa?
Apenas pedras.
Meu Horizon Hall está quase lotado.
Então
Você também não consegue encontrar.
De que me serve você?
Sou um forasteiro,
Mas você é diferente.
Morando na Ilha do Urso por tanto tempo,
Eles te aceitaram.
Assim você pode descobrir coisas
Eu nunca consegui.
Fada,
Deveríamos formar uma equipe.
Eu cuido das coisas lá fora, você aqui dentro.
Assim que encontrarmos a espada,
Vou passar para você.
O que você diz?
Estou esperando por alguém.
Por favor, não me perturbe.
Que pena.
Afinal, um passo tarde demais.
Alguém se adiantou.
Mas a pessoa que você espera,
Ele não mentiria para você?
Yunxiao.
Independentemente de como o plano se desenrolar,
Espero que você se lembre de uma coisa.
Seja por meio de engano ou ocultação,
às vezes,
Nem sempre é por maldade.
Ele foi devorado pelo Demônio do Mar?
Ou será que ele aproveitou a oportunidade para fugir?
Te deixar sozinho nesta ilha?
Tipo, eu não quero ir embora?
Eu simplesmente não consigo.
Se você encontrar alguma coisa,
Por favor, me informe.
O Salão do Horizonte
certamente irá
Encontre a Espada da Pregênese para você.
Então,
Você mentiu para mim?
Pirralho.
É por isso.
Não me admira que eu não tenha conseguido realizar seus sonhos.
A fada Yunxiao está presa na Ilha do Urso.
O poder mágico dela não vai funcionar.
Esse é o castigo dela.
Muito bom.
Eu também descobri
a Seita da Aurora Ocidental
Também está de olho na Espada da Pregênese.
A Corte Celestial deve manter-se vigilante.
Seita do Amanhecer Ocidental?
Eles sempre tiveram
mantido longe de disputas
e nunca se intrometeu nas Três Seitas.
Por que tanto interesse?
Sobre a Espada da Pregênese?
Duque.
Eu quero saber
O que realmente é a Espada da Pregênese?
E por que a Ilha do Urso corta toda a energia.
Quer mesmo saber?
Implore-me.
Seu discípulo, Li Changshou...
Levanta-te, levanta-te.
Só estou te testando.
Multar.
Já que você esteve na Ilha dos Ursos,
Não vou esconder isso de você.
A Espada da Pregênese
É forjada pelos herdeiros da Bruxa Ancestral.
Herdeiros ancestrais da Bruxa?
Sabe quem são eles?
Deixa eu te contar.
Os herdeiros da Bruxa Ancestral
São altos e corpulentos.
Super forte fisicamente.
Por que eles não cultivaram?
Isso porque eles acham que podem
subjugar qualquer outro clã.
Eles até construíram um monumento.
Adivinha o que está escrito ali?
Diz:
"Não existe divindade neste mundo."
"Porque somos divindades."
Certo?
Que arrogante.
Sim.
[Porque somos divindades]
Testemunhei isso.
Há dez mil anos,
Eles forjaram a Espada da Pregênese.
que neutraliza todo o poder,
Sonhando em governar os Três Reinos.
Contrariando todo o poder?
Será possível...?
Inteligente.
Você sabe
Por que você ficou sem energia na Ilha do Urso?
Porque a Espada da Pregênese
Está preso em algum lugar na Ilha do Urso.
Já ouviu falar da Guerra entre Deuses e Demônios?
Sim.
Vitória das Três Seitas sobre o Clã dos Demônios.
A arma usada pelo Imperador Demônio
Era a Espada da Pregênese.
Após ser forjado,
Demônios emergiram.
Uma pena, no entanto.
aquela espada
neutraliza todo o poder,
mas não Artes Demoníacas.
Quase dizimaram o Clã Humano.
Não neutraliza Artes Demoníacas?
Então aquele homem estava usando Artes Demoníacas.
Há mil anos,
o Grande Mago da Cidade do Vazio
derrotou o Imperador Demônio,
e selou a Espada da Pregênese
na Ilha do Urso,
confiando-o aos restantes
Herdeiros ancestrais da Bruxa para proteger.
Parece que as pessoas de lá
Esqueceram que são herdeiros de uma linhagem ancestral de bruxas.
A Seita do Amanhecer Ocidental teme que eles se lembrem,
Então eles esconderam a inscrição do monumento.
Embora o Grande Mago
selou a espada na Ilha do Urso,
Ele se preocupou com os herdeiros da Bruxa Ancestral.
pode usá-lo para causar problemas novamente.
O Grande Mago declarou:
Se eles usarem a espada para se revoltar,
Todo o clã será exterminado.
Muito bem. É isso.
Quer saber?
Sobre o assunto Westdawn que você mencionou,
Vou enviar alguém para investigar.
Estou muito ocupado. Falo com você mais tarde.
Duque. Duque.
Concordamos, compensando meu erro.
e meu cargo na Corte Celestial...
O que você está falando?
Você capturou a Fada Yunxiao?
Ela está presa na Ilha dos Ursos por minha causa.
E se ela escapar?
Ao redor da Ilha do Urso,
Eu já posicionei formações pesadas.
E também outro grupo de ladrões de espadas...
Bian Zhuang, Senhor do Salão do Horizonte.
Ele é como uma grande borboleta.
Ele tem dois discípulos. Laodao
e Wang Cai.
Horizon Hall fica à beira do Mar do Sul.
Aqui está o mapa.
[Horizon Hall, Ilha do Urso]
Você já tem tudo planejado.
Deixe um pouco para mim.
Eu também descobri
A Corte Celestial fez vista grossa.
enquanto Westdawn causa estragos
no Mar do Sul.
Isso é negligência de dever.
O que isso quer dizer?
Se eu denunciar isso
Ao Imperador Celestial,
Não vai ser difícil para você?
Vá denunciar.
Vá em frente. Denuncie-me.
Se você puder trazer Sua Majestade de volta,
Concordo com você.
Eu queria desistir há muito tempo.
Que tipo de lugar imundo é este?
Uma Corte Celestial tão imensa,
Toda pequena fofoca vem à minha mente.
Toda a bagunça acaba recaindo sobre mim.
Será que consigo lidar com tudo isso?
Sua Majestade está ausente?
Claro que sim.
Abandonando seu cargo de Imperador,
Gritando e berrando o dia todo,
Tocando como artista aqui e ali.
Multar.
Ele saiu correndo, feliz.
- e eu sofro.
- Artista?
Volte logo.
Uma aranha pequena, toda de pernas.
Os humanos mortais não passam de mandíbulas.
Para ser honesto,
Eu sou um artista.
Você fez isso comigo.
Bata palmas se você concorda comigo.
Onde?
Até mesmo as pedras espirituais
Não consigo encontrar Sua Majestade.
Deseja se hospedar na Corte Celestial?
Certo. Me ajude com uma coisa.
Encontre o Imperador Celestial
e tragam-no de volta.
Realizarei seu desejo.
Bem, Duque.
E se... quer dizer, e se...
Alguém machucou essa pessoa?
O que aconteceria?
É melhor se preparar
para a reencarnação.
Reencarnação...
Reencarnação!
Escute a divindade.
E viveremos para sempre.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Nós adoramos a Ilha dos Ursos.
Escute a divindade.
E viveremos para sempre.
A Ilha dos Ursos é incrível.
Mexam essas mãos, todos vocês.
Sem moleza.
Na Ilha dos Ursos,
Só as feras trabalham até caírem mortas.
Nenhum campo em pousio é arruinado pela aração.
E viveremos para sempre.
Mentirosos.
Todos mentirosos.
Vamos queimá-lo.
Queimem-no. Queimem-no.
Acordar.
Quem é?
Hua, sou eu.
Estou aqui para te salvar.
Ke Le'er.
Abandonado por todos, mas você nunca partiu.
Fale mais baixo.
Primeiro, vou te ajudar a descer.
Você acha
Não consegui perceber as artimanhas baratas?
Corte o fio vermelho. Rompa o vínculo.
Drama...
Romance novamente.
Por que é um fio de ouro?
Bian Zhuang, Senhor do Salão do Horizonte?
Posso perguntar,
De qual família você é?
Eu sou
Ke Le'er.
Ke Le'er?
Você sabe o que?
Guarde-o.
Que nome lindo.
Meu Salão Horizonte
Abrange dezenas de grandes reinos,
E eu viajei para muitos lugares,
viu muitas pessoas.
Eu pensei que não havia paisagem.
poderia me surpreender novamente.
Mas Le'er...
Aguentar.
Eu sei que você está ansioso,
Mas não tenha pressa.
Eu gosto de outra pessoa.
Você ouviu direito.
Quem é?
Ele.
Você?
Confie em mim.
Estou tão surpreso quanto você.
Você?
Os sentimentos não podem ser forçados.
Mas ainda assim,
Podemos negociar.
Você...
Ferir um rival demonstra fraqueza.
Justo.
Onde estão os seguidores de Westdawn?
Grande Divindade.
Queimem-no
como um sacrifício.
Sim.
Sem chance.
Tinha me esquecido que você existia até você falar.
E esta linda senhora.
Leve-a também.
Queimem-no.
O que você está fazendo?
Deixe-me ir.
Fácil. Fácil.
Com cuidado.
Não, não faça isso.
Eu não pertenço à Seita da Divindade do Mar.
Posso pregar outras seitas.
Que outras seitas?
Que seitas? Que seitas?
Que seitas?
Eu quero
tornar-se
a luz.
Tornar-se a luz?
Certo?
Parar.
Por que?
Quero dizer,
queimando-o
polui o meio ambiente.
Bonitinho.
Faz sentido.
Você é muito atencioso(a).
O Demônio do Mar está chegando!
O Demônio do Mar.
Não venha para cima de mim!
Isso não está certo.
Felizmente, o poder da Fada Yunxiao
Ainda não foi totalmente utilizado.
Eu sou Changgeng.
Enviado Guardião da Seita da Divindade do Mar.
Por ordem do Grão-Senhor,
Vim para matar o Demônio do Mar.
Agora está morto.
Bian Zhuang da Seita da Aurora Ocidental,
Renda-se agora mesmo.
Changgeng?
Ke Le'er.
Socorro! Me tirem daqui!
Vamos.
Você não é Changgeng?
Eu sou sua Hua.
Cometi um erro?
Bian Zhuang.
Você terminou.
Meu backup chegou.
Eu sou o Senhor do Salão do Horizonte.
Por que eu teria medo?
Um mero refinador de Qi?
Le'er.
Assim que eu derrotar aquele homem barbudo,
Eu voltarei.
EU...
Cobrar!
Pare com isso.
Vamos.
Não fique só assistindo.
Venha me salvar.
Rápido, me salve.
Estou arrasado.
Cale-se.
Pare com isso.
Ei.
Pare de fugir.
Vamos lutar ou não?
Bian Zhuang,
Você tem três pontos fracos.
Dê o nome de um,
E eu adotarei seu sobrenome.
Golpe de misericórdia.
Bian Zhuang,
sua primeira fraqueza
Está sendo muito lento.
Eu me contive.
Ver?
Sua segunda fraqueza
É a visão deficiente.
Fiz isso de propósito.
Sua terceira fraqueza
é a mais mortal.
Sua formação
É terrível.
Não acredito!
Agora,
Deixe-me mostrar-lhe
Minha formação ao estilo Changgeng.
Máquina de lavar roupa
Esmagamento de vórtice.
Agora você verá
A Arte da Montagem.
Onde você está?
Sair.
Vamos tentar de novo!
Você ainda não vai desistir?
Bai Shi?
Impossível.
Eu vi você ser engolido.
Com meus próprios olhos.
Deixa eu te contar.
Changgeng, o Grande, me salvou.
Changgeng, o Grande?
Entendo.
Acredite na seita da divindade do mar.
E uma Grande Divindade te salva em apuros.
Deve ser isso.
A Seita da Divindade do Mar é realmente grandiosa.
Acredite na Seita da Divindade do Mar.
- Regras da Seita da Divindade do Mar.
- Seita da Divindade do Mar
Acredite na Seita da Divindade do Mar.
— Ele é uma fraude.
Ele está te enganando.
Eu sou uma fraude?
Você é o verdadeiro farsante.
O Demônio do Mar te obedeceu, Bian Zhuang.
Não sei.
Ainda negando?
Mas Changgeng
Previ sua mudança.
Ele me pediu para mostrar isso.
Vamos começar a gravar.
Grande Divindade, fizemos tudo o que podíamos.
Grande Divindade,
nós nunca
Ousaria ignorar suas ordens.
Então continue cavando.
Cave mais alguns séculos.
Eu acredito
A Espada da Pregênese se revelará.
Mas e se
Ainda não conseguimos encontrar?
Então o Demônio do Mar devorará todos vocês.
Não. Isso está errado. Completamente errado.
Não se esqueça.
Só eu controlo o Demônio do Mar.
Afinal, eu sou a sua divindade.
♪Uma vida variada♪
♪Por que não em todas essas coisas?♪
Falar.
Que truque você usou?
Como você ousa dizer tamanha bobagem?
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
♪O karma nunca cai do céu♪
♪Deixe os pensamentos pesarem♪
Quem é tão grosseiro a ponto de ficar jogando coisas por aí?
Eu sou.
♪Indisciplinado♪
♪Um sorriso despreocupado♪
Pai.
Bom.
♪Desprezando a ajuda do vento leste♪
♪Não se esquivando da perseguição do destino♪
Muito bem.
Eu sei
O que você está procurando.
Mas deixe-me dizer-lhe,
É inútil.
Procurei durante séculos.
Já tentei todos os métodos.
Simplesmente desista.
Chega de cavar pedras?
Seita da Divindade do Mar!
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪